Boa noite, estou enviando a minha participação no desafio para a vaga do Sidia! :)


Também alterei o sistema de batalha, para que os dados fossem comparados 1 por 1, e não a somatória dos 3. Foi uma decisão minha pra deixar a batalha mais dinâmica e divertida.

Todo a parte de programação foi escrita por mim, mas usei assets, sons, skybox e modelos 3D prontos pra deixar o jogo mais bonito, como o escopo permitia.
Passei um bom tempo do domingo polindo o jogo, pois é algo que eu gosto bastante de fazer também.

Utilizei alguns design patterns (singleton, encapsulamento) em algumas classes, mas por conta do tempo ser curto, não tive muito tempo para organizar todo o código como gostaria.
Se eu fosse melhorar algumas coisas, com certeza seria a organização de alguns sistemas de classes em classes separadas para desacoplar um pouco.

Infelizmente não passei um bom final de semana, fiquei meio doente e pude trabalhar por cerca de 15h no desafio apenas.
No fim das contas, o único sistema principal que ficou faltando foi o de limitar a movimentação para apenas alguns quadrados por turno, e os coletáveis 
de aumentar o movimento e de ganhar um novo dado. Mas de resto, o joguinho funciona bem :)

Instruções:

Clicar com o mouse para andar com o cavaleiro pelo tabuleiro. Quando você chegar ao seu destino, seu turno acaba e é a vez do oponente.
Se chegar muito perto do oponente, uma batalha automática é iniciada!
Poções vermelhas aumentam a vida
Poções azuis aumentam o ataque

Observações:

É possível criar um grid dinâmico X por X alterando o tamanho no objeto GridBase

Estou enviando a build em um zip para Windows, mas abaixo também dá pra acessar o jogo que hospedei no meu site via OpenGL.

O código fonte inteiro está no repositório abaixo.


Agradeço pela oportunidade, e digo que, apesar do escopo ser grande para apenas 48h, foi muito legal trabalhar nesse projetinho!

Muito obrigado 
Lucas Magon



